    В данном проекте к сожалению не все было реализовано.
    Я хотел бы, чтобы при клике на текст из навигации был селект 
заголовков из основной части.
    Я делал упор на практику (верстку и код), дизайн получился 
"проходным".
    Сам код можно отрефакторить, например функцию которая при клике 
отправляет по URL можно было записать классом, или разбить на модули код.
    Так как проект небольшой, я решил не уделять на это время.
    В следующем проекте на React попытаюсь реализовать больше.
    Реализовано: верстка без макета "по ходу дела", кнопки соц.сетей,
график продуктивности из эксель, подключение шрифтов, кнопка readme,
которая читает этот текстовый файл и адаптивная верстка под устройства.